Задание:
Разработать две ноды: сервер и клиент, задача клиента считывать данные с клавиатуры и передавать их серверу. Ожидается, что команды, принятые с клавиатуры являются указаниями к движению (вверх, вниз, вправо или влево). Задача сервера принимать команды клиента и отображать на экране перемещение "героя" по заранее заданному "лабиринту". Ограничение: нельзя пользоваться типом сообщений geometry_msgs/cmd_vel

В качестве обработчика команд с клавиатуры можно использовать код, предлагаемый в папке "keyboard_handler" но это не обязательно.
