пусто
Устав коммунистической партии
Секция Коммунистического Интернационала
Принят единогласно XVII съездом ВКП(б) 10 февраля 1934 г.
Коммунистическая партия, являющаяся секцией Коммунисгического Интернационала,
есть передовой, организованный отряд пролетариата, высшая форма его классовой организации.
Партия осуществляет руководство пролетариатом, трудящимся крестьянством,
всеми трудящимися массами в борьбе за диктатуру пролетариата, за победу социализма.
Партия руководит всеми органами пролетарской диктатуры
и обеспечивает успешное построение социалистического общества.
Партия является единой боевой организацией,
связанной сознательной железной пролетарской дисциплиной.
Партия сильна своей сплоченностью, единством воли и единством действий,
несовместимых с отступлением от программы, нарушением партийной дисциплины и с фракционными группировками внутри партии.
Партия требует от своих членов активной и самоотверженной работы по осуществлению программы и устава партии,
выполнению всех решений партии и ее органов,
обеспечению единства рядов партии и укреплению братских, интернациональных отношений всех стран мира.
